Файл создан для компания, что заказывала телеграм-бота, который помогает выбрать проффесию!
Бот использует ИИ в качестве безграничного советчика, по умолчанию визуализирует запрос.
Database хранит в 2 таблицах запросы от пользователя и ответы ИИ.
Чтобы её изменить нужно воспользоваться специальными библиотеками или языком SQL!
ИИ отвечает просто и понятно, каждый сможет разобраться!
Обработка кнопок и текстовых сообщений присутствует!
Бот очень хорошо справляется со своим назначением и в коде много описаний кода, так что вы сами сможете его доработать!